沉溺于怀念之中  稚气未脱的我们
懐かしさに溺れた　まだ青かった僕ら
透过云彩的间隙  呆呆地望着太阳
雲が残る合間　ただ太陽を見ていた
漫不经心的我们  说出口的这些话
おざなりな僕ら　溢れだした声が
就像计划好一般  从来不表露真心
ただ大切な事は　伝わらないようにできてた
我试着拥抱了下  没有形状的色彩
かたちのない色味を　抱きしめてみたの
后悔之中领悟到  期待和不安岁月
期待と不安の日々を　後悔の味で知った
为了伸手去触碰  未知的神秘世界
知らない世界へ　手を伸ばしたくて
我把逞强的谎言  全都揣在口袋里
強がりのウソなど　ポケットにしまった
就连包裹温柔的痛苦
優しさを包む痛みも全部
我也想悉数铭记于心
覚えていたくて
我反复许下心愿  希望轮回转世后
ただ願って願って　生まれ変わっても
依旧能够去讴歌  去触碰飘渺未来
不確かな未来を謳っては触れたくて
泪水顺着我脸颊  缓缓流进我嘴里
伝って伝って　頬を流れる
口中尝到的味道  如同昔日的约定
その涙の味は　いつかの約束
随时间幻化成灰  蒙上朦胧的色彩
ただ灰になって　朧げになって
越过眼前的黑夜  在远方染上苍蓝
遠く何処かへ　この夜を越えて蒼に染まる
长达一晚的梦境  涌上心头的爱意
夜もすがら夢を　張り巡らした想いを
全部都难觅踪影  唯有洒下的月光
見つからないまま　月は影を落とした
今晚我彻夜难眠  不愿松开这只手
寝もやらず明けて　手も離せなくて
只因我一时糊涂  疏远了向往的你
憧れる君を　遠ざけてしまった
连那天我投去的眼神
あの日の僕の眼差しも全部
也全都暗淡在夜色中
霞んでしまって
我心中悲痛无比  实在是难以忍受
ただ痛くて痛くて　堪らない
天空孕育的深蓝  是如此寒冷彻骨
空の青さは深く色を孕んでは冷たくて
我们紧挨在一起  你那温暖的体温
伝って伝って　寄せ合う肩を
顺着发抖的肩膀  传进了我的怀里
震わせた　微かな温もりを抱いては
我们像飞花一样  前往陌生的世界
まだ見ぬ世界へ　花は風を待って
越过眼前的黑夜  在远方染上苍蓝
遠く何処かへ　この夜を越えて蒼に染まる
连犯下的错误和悔恨
犯してきた過ちも　その後悔さえも
都是无可替代的宝物
かけがえのないものだから
我反复许下心愿  希望轮回转世后
ただ願って願って　生まれ変わっても
依旧能够去讴歌  去触碰飘渺未来
不確かな未来を謳っては触れたくて
泪水顺着我脸颊  缓缓流进我嘴里
伝って伝って　頬を流れる
口中尝到的味道  如同昔日的约定
その涙の味は　いつかの約束
随时间幻化成灰  蒙上朦胧的色彩
ただ灰になって　朧げになって
越过眼前的黑夜  在远方染上苍蓝
遠く何処かへ　この夜を越えて蒼に染まる
本字幕由 SweetSub 制作
翻译：LimeCandy、Senren　后期：natsukage